Jika kamu mencoba,
kamu mungkin tertidur.
Anda bisa istirahat
pikiranmu dan istirahatlah
dari pikiran-pikiran ini, Nak.
Itu membuatku takut, ibu.
Saat aku mencoba untuk tidur,
pikiran-pikiran ini
menghantuiku dalam mimpiku.
Bagaimana dia bisa melakukan itu, Bu?
Guddan...
Dia menodongkan pistol ke arahku!
Anda tahu apa yang dilakukan Alisha
hari ini bisa saja membunuh Guddan.
Meskipun begitu,
Guddan mengarahkan pistolnya ke arahku untuk
menyelamatkannya saat polisi ada di sini.
Tidak punya anak laki-laki.
Di situlah Anda salah.
Bu, aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Bagaimana saya salah?
Bukankah kelakuan Alisha
bisa membunuh Guddan?
Bukankah benar Guddan
mengabaikan semua pelanggaran Alisha?
Dia pikir caranya bisa
membantu mencapai Alisha.
Bukankah benar bahwa setiap saat...
Setiap saat,
Metode Guddan gagal
menggerakkan Alisha!
Tidak, ibu.  Saya bukan musuh Alisha.
Saya ayahnya!
Aku ingin yang terbaik untuknya, Bu.
Sampai aku tidak
mengetahui keberadaannya...
Dan aku benar-benar tidak tahu, Bu.
Tapi, sekarang setelah aku melakukannya,
dia telah menjadi bagian dari hidupku.
Aku hanya ingin yang terbaik untuknya.  Saya
ingin dia memiliki kehidupan yang baik.
Alisha masih muda, ibu.  Hal-hal yang
dia lakukan akan menjadi apa dia nantinya.
Dan terkadang, untuk
membimbing anak
Anda ke jalan yang
benar, Anda harus tegar.
Ya...
- Saya tidak tahu mengapa Guddan tidak memahaminya!
Guddan sangat mencintai Alisha, sayangku.
Ya, aku tahu itu, ibu.
Dan itulah sebabnya Alisha melakukan ini.
Dia tahu Guddan akan
menyelamatkannya dariku
dan akibatnya tidak
peduli dia melakukannya.
Tunggu...
- Tidak, Bu.  Saya telah membuat kesalahan.
- Aku terus memaafkan Alisha karena Guddan.
Karena aku mencintai Guddan.
Namun setelah kejadian hari ini,
Saya tidak akan melakukan kesalahan itu.
Alisha harus disiplin!
Aku harus bersikap tegas padanya.
Sayangku, dengarkan...
- Guddan tidak melihat bahwa dia melakukan kesalahan!
Cintanya dan cara-caranya yang lembut...
Diam!
Itu cukup.
Kemarilah.
Mama...
Anda datang kepada
saya dengan masalah Anda,
tetapi apakah Anda
benar-benar mendengarkan saya?
Kamu memanggilku ibu.
Jadi, dengarkan aku.  Ayo, berbaring.
Bu, saya stres.
Anda pasti telah tumbuh menjadi
pria yang tinggi dan mengesankan,
tapi jangan lupa bahwa di putaran
inilah aku memberimu nutrisi.
Ayo, berbaring.  - Ibu tolong.
Aku bilang, berbaringlah.
- Mama...
Bagus.  Baiklah, ibu.  Tunggu.
Ayo.
Mama!
Bu, memijat kepalaku tidak
akan menghilangkan stres.
Cobalah untuk mengerti, Bu.
Bu, tolong mengerti.  Aku tidak ingin kamu
menyanyikan lagu pengantar tidur untukku.
Bu, aku bukan anak kecil.
Saya harus berbicara dengan Guddan
sebelum keadaan menjadi lebih buruk.
Bu, kamu lihat bagaimana
dia akan menikahi Parv!
Lalu dia menempelkan
pot ke kepala Guddan!
Lalu petasan!
Dia mencuri berhala pusaka kita!
Dia diculik!
Hari ini, Guddan...
Telepon Guddan...
Bu, dia mempertaruhkan nyawa Guddan.
Guddan tidak mengerti apa
yang dia lakukan itu salah.
Ini bukan cara
menghadapi Alisha.
Apakah Anda menerimanya atau tidak,
Pendekatan penuh kasih
Guddan adalah cara yang tepat.
Putri Anda sama seperti Anda.
Dan cinta adalah satu-satunya
cara untuk menghadapi kalian berdua.
Alisha telah
mengejarmu, sayangku.
Dan tidak ada seorang pun yang
bisa memahami Anda dan sifat Anda
lebih baik dari Guddan.
Tidak ada orang lain yang bisa.
Diam.
Anda akan membangunkannya.
Maaf.
Tuan Jindal!
Gadis kami sedang tidur.
Kamu benar, Guddan.
Saya tidak tahu mengapa saya
tidak pernah mengerti cara Anda.
Saya minta maaf.
Cinta bisa melakukan apa saja.
Butuh waktu.
Kami bertengkar dan bertengkar.
Tapi kamu sudah membuktikannya, Guddan.
Cinta lebih besar dari
kekuatan apa pun di dunia.
Aku salah, Guddan.
Itu bukan tempatmu.
Ayo, bangun.
Ini adalah tempatmu.
Dengan Alisha dan aku.
Dan tidak ada yang kalah atau menang.
Kami adalah keluarga.
Dan kami saling mencintai.
Ayo.
Sebelum aku mulai menangis,
datang dan duduklah di hadapanku.
Guddan,
Anda memberi Alisha apa
yang paling dia butuhkan.
Kasih ibu.
Sesuatu yang tidak pernah dia miliki.
Saya sangat tidak peka.
Tuan Jindal.
Anda tidak perlu mengatakannya.
Semuanya baik-baik saja.
Anda harus mengistirahatkan
diri dan pikiran Anda sekarang.
Tidur sekarang.
Guddan,
Saya harap
sekarang Alisha sudah mulai
menerimamu sebagai ibunya,
dia akan menerimaku juga.
Anda adalah ayahnya, Tuan Jindal.
Dia tidak bisa terus marah padamu.
Tapi, ya, untuk menjaga semuanya
tetap berjalan sebagaimana adanya,
Anda harus melakukan beberapa upaya.
Saya akan mengerjakan Alisha.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Saya tidak mengerti, Guddan.
Apa maksudmu?
Tuan Jindal, ada aturannya.
Cinta membutuhkan usaha yang terus menerus.
Sisanya jatuh pada tempatnya.
Tapi, Guddan, aku mencintai Alisha.
Apa yang dimaksud dengan
usaha terus menerus?
Sama seperti Anda sekarang
telah memahami pendekatan saya,
dia akan memahami cintamu juga.
Kamu perlu tidur sekarang.
Tidak. Tunggu, Guddan.
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya?
Saya akan menjelaskannya kepada Anda besok.
Sekarang, tidurlah.  Selamat tidur.
Guddan, tolong beritahu aku
sekarang, atau aku tidak akan bisa tidur.
Saya harus terus menjelaskan
banyak hal kepada Anda dan putri
Anda sehingga saya terkadang
tidak memahami diri saya lagi.
Saya terkadang tidak
mengerti apa yang saya lakukan.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Saat ini, ketika saya berbicara dengan
orang-orang, saya menatap ke angkasa.
Saya bahkan memiliki lingkaran hitam.
Saya terlihat mengerikan.
Tapi kamu tidak peduli, kan?
Anda ingin semuanya dijelaskan.
Baiklah baiklah.  Maaf.  Pergi tidur.
Oh, sekarang kamu ingin aku tidur!
Tidak, tanyakan padaku hal lain!
Saya ingin menjadi seorang aktris.
Tapi apa yang saya lakukan?
Saya terjebak dalam menyelesaikan
pertarungan antara Jindal Sr dan Jindal Jr!
Apa yang kamu pikirkan tentangku?  Jadi
bagaimana jika saya seorang ibu sekarang?
Anda ingin saya menyerah
pada aspirasi saya!
Saya akan menjadi seorang aktris.  Aku tidak akan
menyerah pada mimpiku.  Saya akan memenuhinya.
Baiklah, aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Tolong berhenti sekarang.  Atau kamu akan membangunkan Alisha.
- Oh!
Ketika saya mulai membicarakan
masalah saya, Anda ingin saya tidur!
Tidur saja dan lingkaran
hitam Anda akan hilang.
Hal ini tidak akan terjadi dengan sendirinya!
Saya akan memiliki waktu spa.
Selamat malam.
Oke, tidur.  Selamat malam.
Kamu juga harus tidur.
Pindahkan dia ke tempat tidur.
'Aku ibumu.'
'Dan apa pun yang kulakukan,'
'Aku melakukannya demi anakku.'
Selamat pagi!
Apakah kamu tidur nyenyak, Alisha?
Kemarin adalah sebuah kesalahan.
Jangan ambil hati dan menganggap
semuanya baik-baik saja.
Beberapa kesalahan menyenangkan
jika Anda mengulanginya.
Saya tidak akan tahu.
Jika Anda merasa ingin
mengulangi kesalahan ini,
jangan ragu untuk
mendekati ibumu.
Hanya karena aku tidur di
sini, kamu menjadi emosional!
Jangan menjadi ibuku.
Saya dulu tidur lebih nyenyak di penjara.
Ya, dengkuran Anda membuktikan hal itu.
Dengar, aku tidak punya
masalah dengan itu.
Tahukah Anda apa pendapat para
ibu tentang anaknya
yang mendengkur?
Itu seperti musik di telinga mereka,
yang membuat mereka tertidur.
- Tentu!  Sampah!
Itu hanya omong kosong!
- Ini yang sebenarnya.
Lihat, Alisha.
Aku tahu kamu menyukainya.
Anda mencari cinta,
dan aku ingin memberikan cinta.
Jadi, itu sudah diurutkan.
Kamu sudah mulai
memahami cintaku.
Dan saya bisa melihatnya.
Beri aku kesempatan
untuk menunjukkan kepadamu
betapa ayahmu mencintaimu.
Selamat pagi, AJ.
AJ, bahkan aku harap
pagimu menyenangkan.
Kamu juga.  Selamat pagi.
Hari ini, menantu perempuan
bisa mengambil cuti.
Saya akan menyajikan
sarapan untuk semua orang.
Jadi, duduklah.
- Mengapa?  Tolong biarkan kami melakukannya.
Aku bilang, duduklah.
Ibu, izinkan kami membantumu.
Laxmi, ibu mertuamu memerintahkan
kalian berdua untuk duduk.
Baiklah.
Alisha bergabung dengan kami!
Ayo makan bersama kami.
Duduk di sini.
Kita semua akan sarapan bersama.
Jadi, hari ini Alisha akan memberi
tahu kami apa yang ingin dia makan.
Dan saya akan melayani semua orang
apa yang ingin dia makan terlebih dahulu.
Alisha, kami sudah menyiapkan
segala jenis sarapan hari ini.
Lihat, ada 'poha',
'jalebis', sandwich,
'kachoris' dan paratha.
Dan favorit Anda,
samosa yang tajam!
Sekarang, katakan padaku, apa yang akan kamu makan?
Aku melupakan sesuatu!
Seiring dengan semua ini,
koki terkenal, Tuan Akshat Jindal, juga
telah membuatkan sesuatu untuk Anda.
Izinkan saya menyampaikannya terlebih dahulu.
Oke.
Ta-da!
'Saya minta maaf.'
Ini adalah untuk Anda.
Dibuat oleh Tuan Jindal.
'Saya minta maaf.'
Kami harus terus berusaha.
Oh, aku sudah menyajikan
semuanya padamu,
tapi aku lupa item
spesial yang kubuat.
Saya akan segera mendapatkannya.
Ini 'kheer' favorit Alisha.
Ini, mulailah dengan ini.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Tapi kamu suka 'kheer'.
Bagaimana Anda tahu?
Ya, Tuan Jindal juga menyukai 'kheer'.
Oh, 'kheer' itu tidak
masuk ke perutnya.
Itu akan berakhir di wajahmu!
Hai!  Beraninya kamu, Alisha!
Maaf... Aku hanya memikirkan sebuah lelucon.
Durga,
dia selalu agak gila.  Menurutku
dia sudah benar-benar gila.
Saya tidak punya sendok.
Apa yang terjadi
di antara ketiganya?
Miliki 'kheer' Anda.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Kartu as yang kami miliki
ternyata adalah seorang joker!
Tuhan tahu apa yang dilakukan Guddan!
Dia telah memenangkan hati
Alisha dengan kepura-puraannya!
Apakah dia manusia atau Tuhan?
Segala sesuatu yang
disentuhnya menjadi murni!
Kamu benar, saudari.
Hingga kemarin, Alisha
ingin membunuh Guddan.
Tapi, hari ini, dia melahap 'kheer'
yang disajikan Guddan padanya!
Apakah kamu tidak melihatnya?
Saya pikir kita harus
menyerah pada Alisha.
Mari kita rencanakan hal lain.
Sesuatu yang bisa kita andalkan.
- Oh?
Ayo, bangun.
Apa itu?
- Bangun.  Dengar, lakukan sesuatu untukku.
Pergi dan buatlah beberapa jerat.
Buat tiga!
Bukan untuk mereka, untuk kita!
Apakah kamu mengerti?
Alisha adalah satu-satunya senjata
yang kami miliki untuk melawan Guddan.
Putri AJ dan Antara tak sanggup
melukai sehelai pun rambut di kepalanya.
Apakah kita punya peluang?
Lakukan satu hal.
Ambil dupatta ini.
Ambil.
Ambil.  Ayo, tahan.
Sampah!  - Bunuh aku.
Gantung aku di lampu
gantung di luar lalu bunuh diri.
Ayolah...
- Maukah kalian menghentikannya, kalian berdua?
Kalian, saudara, telah
mengunyah telingaku!
Aku tidak bisa mendengar diriku sendiri
memikirkan semua pertengkaran ini!
Jadi bagaimana jika Alisha sudah
melakukan pemanasan dengan Guddan?
Maksudku, apa masalahnya?
Benar-benar?  Kami telah
bekerja keras selama berhari-hari,
dan semuanya sia-sia!  Tidak
bisakah kamu melihatnya?
Dan Anda bertanya bagaimana masalahnya!
Wah, Revati!
Oke.  Sekarang, saya
mengerti apa masalahnya.
Kalian berdua mengandalkan Alisha
untuk mendapatkan apa yang kami inginkan.
saya tidak melakukannya.
Saya tahu cara menabur
perselisihan antara AJ dan Guddan.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
Aku punya rencana yang bisa
mengakhiri kisah cinta mereka.
Sebuah rencana?  Apa itu?
Lihat, Alisha tahu
ibunya telah meninggal.
Tapi dia tidak tahu apa yang terjadi
padanya dan siapa yang melakukannya.
Itu saja.
Kami akan menceritakan kepadanya
kisah tentang kematian ibunya, namun
kami harus memutarbalikkan kisah
tersebut dan membuat beberapa tambahan.
Dan kemudian Anda akan melihatnya
bagaimana si joker sekali
lagi akan menjadi jagoan kita.
Luar biasa!
Revati, kamu tidak kenal ampun.
Benar-benar!  Anda ingin
pecah perang di keluarga ini.
Tidak di keluarga.
Aku hanya ingin merusak
Kebahagiaan Guddan,
pernikahannya dan hidupnya.
Bagus sekali, istriku!
Anda adalah saudara tirinya,
tapi bukankah kamu
adalah musuh yang hebat?
Aku harus menyerahkannya padamu.
Tuan Jindal, ini tas Anda.
- Terima kasih.
Ini teleponmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Guddan, aku bertanya-tanya.
Alisha sudah mulai
menyadari cinta kami padanya.
Tapi...
- Tapi apa?
Tapi setiap kali aku
memikirkan kematian Antara,
Saya mulai merasa cemas lagi.
Guddan, lihat.  Apapun yang terjadi,
dan bagaimana pun kejadiannya,
kita harus memberitahu Alisha segalanya.
Dia masih belum mengetahui
kebenaran tentang ibunya.
Sebelum dia mengetahuinya
dari tempat lain,
atau musuh di rumah
mengubahnya menjadi peluang,
Saya pikir dia harus
mendengar kebenaran dari kami.
Anda tidak salah, Tuan Jindal.
Alisha berhak
mengetahui kebenarannya.
Kita tidak bisa menghilangkannya dari hal itu.
Baiklah, Tuan Jindal.
Meski hal itu mungkin menghambat
kemajuan hubungan kita,
kita tidak bisa mendasarkan ikatan ini pada kebohongan.
Tidak peduli bagaimana keadaan Antara,
dia masih ibu Alisha.
Alisha berhak mengetahui alasannya
ibunya tidak bersamanya hari ini.
Kami akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Menurutku kita tidak perlu
membuang waktu, Guddan.
Kami akan memberitahunya tentang hal
itu besok dan membuat awal yang baru.
Kejutan!
Alisa!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Ayo ke sini.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Ini adalah hari yang istimewa!
Ayo cepat.
Hari ini, ayo makan kue
dan biarkan masa lalu berlalu!
Benar.
Alisa.
Potonglah.
- Ayo, potong kuenya.